nome : Andrei
cognome : Diaconu
fila n : 6 
posizione n. : posizione-4

1) git commit -m <commento>, staging area

Il comando elencato qui sopra salverà tutti i cambiamenti avvenuti nello stage, e grazie al "-m <messaggio>" possiamo aggiungere a quest'operazione una breve descrizione di quello che è stato "committato".
La staging area è una sezione, se cosi si puo chiamare, dove vengono inseriti file che stanno per essere committati, cioe è un' area dove indichera quali aggiunte o rimozioni sono state fatte ai file.
Fa differenza dalla working area che è la sezione dove noi possiamo aggiungere rimuovere file e in questa sezione git non terra traccia di questi cambiamenti.

2) git branch <nuovo branch>

Il comando elencato qui sopra permette la creazione di un nuovo branch.
I branch sono rami che si staccano dal "albero" principale dello sviluppo dell'applicazione. Nel processo di sviluppo, sono praticamente delle aree che si creano per poter implementeare nuove funzionalita all'appliczione.
Ogni volta che si vogliono fare dei cambiamenti, sia del tipo di creazione di nuove funzionalita che di rimozione di bug, è necessario "creare una nuova area di lavoro" senza dover intaccare l'applicazione che sta al centro.
La HEAD è il ramo su cui sto lavorando al momento. Quando si vogliono forkare i diversi branch si possono fare solo uno alla volta e il branch su cui non ci troviamo è quello dove abbiamo fatto le modifiche, si chiama HEAD
perche è la testa cioe il ramo piu avanti. Quando si esegue il checkout si uniscono il ramo della feature con il main in modo che possano essere riallineati.

3) remote repo, git branch -a

I remote repositories sono versioni dei nostri progetti che sono tenute su internet o su qualche tipo di accesso remoto. 
Il comando elencato qui sopra permette la visualizzazione in locale di tutti i branch remoti esistenti di quel determinato progetto a cui sto lavorando.
